यदि तपाईंले appointment book गर्न चाहनुहुन्छ भने, तपाईंले हाम्रो अस्पतालको मोबाइल एप, वेबसाइट वा सिधा reception मा गएर booking गर्न सक्नुहुन्छ। booking गर्दा तपाईंले डाक्टरको नाम, विभाग, मिति, समय र आफ्नो व्यक्तिगत विवरण दिनुपर्छ। booking पूरा भएपछि तपाईंलाई confirmation SMS वा email प्राप्त हुनेछ र system ले reminder पनि पठाउनेछ। तपाईंले चाहेको clinic अनुसार General Medicine, Dental, Eye, ENT, Pediatrics वा Gynecology clinic मा appointment लिन सक्नुहुन्छ र आवश्यक भएमा laboratory वा diagnostic tests को लागि refer पनि गरिनेछ। हाम्रो General Medicine Clinic १st floor मा, Dental Clinic २nd floor मा, Eye Clinic ३rd floor मा, ENT Clinic ground floor मा, Pediatrics Clinic २nd floor मा र Gynecology Clinic १st floor मा अवस्थित छन्। अस्पताल काठमाडौंको त्रिपुरेश्वरमा छ। यहाँ सार्वजनिक यातायातले सजिलै पुग्न सकिन्छ। अस्पतालमा गाडी पार्क गर्ने पर्याप्त सुविधा पनि उपलब्ध छ। Clinic visit गर्दा reception मा check-in गर्नुहोस्, waiting area मा बस्नुहोस् र staff ले तपाईंलाई आफ्नो turn अनुसार बोलाउनेछ। Clinic hours सामान्यतया बिहान ८ बजे देखि १२ बजे र दिउँसो १ देखि ६ बजे सम्म हुन्छ। Billing process hospital reception वा accounting desk बाट हुन्छ र consultation fees department र डाक्टरको specialization अनुसार फरक पर्न सक्छ। Emergency services २४/७ उपलब्ध छन्, ambulance service पनि immediate उपलब्ध छ, र तपाईंको medical details सुरक्षित राखिन्छ। यदि तपाईंले appointment cancel गर्न चाहनुहुन्छ भने, तपाईं confirmation number प्रयोग गरी मोबाइल एप, वेबसाइट वा reception मार्फत cancel गर्न सक्नुहुन्छ। Late cancellation वा no-show भएमा future booking मा priority मा असर पर्न सक्छ। Appointment cancel गर्दा तपाईंले refund policy र clinic schedule पनि ध्यान दिनुपर्छ। Cancel गर्दा आवश्यक भएमा system ले automatic notification पठाउनेछ। तपाईंले चाहेको clinic, doctor र department अनुसार future appointment पनि reschedule गर्न सक्नुहुन्छ। Laboratory tests अनुसार report delivery time फरक पर्न सक्छ। सामान्य blood tests र urine tests २४ घण्टा भित्र उपलब्ध हुन्छन् भने imaging tests जस्तै X-ray, ultrasound, MRI आदि results १ देखि ३ दिन भित्र आउँछ। तपाईंले report online portal वा personal visit मार्फत प्राप्त गर्न सक्नुहुन्छ। Laboratory मा trained staff र necessary equipment उपलब्ध छन् र report accuracy सुनिश्चित गरिन्छ। Billing प्रक्रिया straightforward छ। तपाईंको treatment अनुसार charges calculate हुन्छन्। Hospital reception वा accounting desk मा itemized bill provide गरिन्छ। Insurance claims process गर्न supporting documents आवश्यक पर्छ। Payment cash, card, वा online माध्यमबाट गर्न सकिन्छ। Billing गर्दा clinic, doctor specialization र tests अनुसार फरक पर्न सक्छ। अस्पतालमा पर्याप्त parking सुविधा छ। Visitor parking र staff parking अलग छन्। VIP parking spots पनि उपलब्ध छन्। Mobile network signal राम्रो छ र Wi-Fi service पनि limited areas मा उपलब्ध छ। Emergency areas र ICU मा priority network setup गरिएको छ। Child vaccination schedule अनुसार बच्चालाई required vaccines दिनुपर्छ। ०-१२ महिनाका बच्चा विभिन्न doses receive गर्छन्। Vaccination records maintained by hospital. Parent ले timely follow-up visits गर्नु आवश्यक छ। Vaccination process painless र safe हुन्छ। साथै, Pediatrics clinic मा नियमित check-up र growth monitoring services पनि उपलब्ध छन्। अस्पतालमा विभिन्न clinics छन् जस्तै General Medicine Clinic, Dental Clinic, Eye Clinic, ENT Clinic, Pediatrics Clinic, र Gynecology Clinic। प्रत्येक clinic मा trained doctors, nurses र support staff उपलब्ध छन्। तपाईंले चाहेको clinic अनुसार appointment book गर्न सक्नुहुन्छ। Clinic visit गर्दा reception मा check-in गर्नुहोस् र staff ले तपाईंलाई clinic मा बोलाउनेछ। Necessary tests वा consultation पछि follow-up appointment पनि schedule गर्न सकिन्छ। Emergency service २४/७ उपलब्ध छ। Critical condition वा दुर्घटना भएमा तुरुन्त reception वा emergency number मा सम्पर्क गर्नुहोस्। Emergency room मा trained staff र necessary equipment तुरुन्त उपलब्ध हुन्छ। Ambulance service पनि तत्काल उपलब्ध छ। Emergency cases मा billing र documentation तुरुन्त तयार गरिन्छ।